欢迎学习危险品概览。
在本视频中,我们将解释哪些类型的商品被归类为危险品。
在销售危险品时,需要哪些文档来证明符合适用的法规,以及亚马逊商店禁止出售哪些商品。
危险品,也被称为危险物质,是指如果存储、运输或处理不当,则可能对某人的健康、安全或环境构成风险的
商品。
在亚马逊商店上,如果卖家提供文档,证明其商品符合当地法律和其他指定要求,则被允许销售特定危险品。
政府监管该类别的商品,以确保运输安全,以及消费者及其家庭的健康和安全。
亚马逊对危险品,以及在我们运营中心储存和发出的危险物品,有额外的限制。
要通过亚马逊物流、FBA销售危险品,您必须随时了解现行法律法规。
您还必须提供有关商品的正确完整信息。
然后,您需要将以下内容之一上传到我们的管理危险品分类,
Manage Dangerous Goods Classification页面：安全数据表、SDS
或豁免信息表。
无论您提交哪一种,都应该是完整、正确且最新的。
要访问管理危险品分类、Manage Dangerous Goods Classification
页面。
请打开卖家平台主菜单,并搜索"危险品识别指南"页面。
在该页面上,向下滚动到"管理危险品分类、Manage Dangerous Goods Classification"
部分。
然后点击"上传安全数据表、SDS和"豁免表"并追踪其状态。
被归类为危险品的东西可能会让您感到惊讶。
让我们来看看日常环境中危险品的一些常见事例。
厨房里有许多物品,由于有毒成分或易燃性而被归类为危险品。
这些商品包括:装在气雾剂或加压容器中的商品,
例如鲜奶油或烹饪喷雾剂。
酒精含量高的商品,例如烈酒、清洗剂或清洁剂。
例如餐具洗涤剂、衣物洗涤剂、粉末和家用或汽车清洁剂。
以及抗菌商品,例如洗手液。
许多卫浴用品也被视为危险品。
香水、指甲油、除臭喷雾剂、甚至含酒精的漱口水都属于易燃商品的例子。
剃须膏或泡沫等其他物品也可能被归类为危险品。
因为它们有时会装在加压容器中。
这些容器如果损坏或乱用,可能会危及人身或财产安全。
精油、晒黑乳液和染发剂也被归类为危险品。
电子商品通常属于危险品类别,特别是含有锂电池的。
锂电池损坏、碎裂或短路时可能很危险。
损坏的电池可能导致火灾,从而造成人身伤害和财产损失。
含有锂电池的电子产品,包括数字温度计、电动剃须刀、智能手机、平板电脑、笔记本电脑、智能手表、电子
阅读器、可充电扬声器、无线或蓝牙耳机以及游戏控制器也包含锂电池。
确保电池和含有电池的商品,已妥善包装和固定至关重要。
有关包装指南的更多信息,请查看卖家平台中的包装电池。
packaging batteries 帮助页面。
跳蚤、虱子和蜱虫防治品等宠物用品可能有毒。
再加上其潜在的运输危险和标签要求。
这意味着,它们需要受到监管以保证您和您的宠物的安全。
接下来,让我们看一下被归类为危险品的办公用品。
办公室中的危险品的示例,包括打印机墨盒和碳粉、设备清洁剂,例如电子屏幕湿巾或气雾罐中的喷雾剂,以
及含有毒或易燃液体的办公用品,例如校正液、记号笔和高强度胶水。
最后一部分危险品示例是户外用品。
游泳化学品、杀虫剂和除草剂,可能有毒或对环境有害。
本视频中提到的商品为常见示例,并非受管制危险品的完整清单。
有关哪些商品被视为危险品的更多信息,请查看卖家平台中的危险品识别指南。
Dangerous Goods Identification Guide 帮助页面。
某些危险品被严禁进入我们的运营中心。
禁售的危险品包括自燃商品、有毒气体、含有传染性物质的商品以及爆炸物。
有关更多事例,请参阅危险和禁售商品、Hazardous and Prohibited Items
帮助页面。
请记住,您发往亚马逊的危险品必须遵守所有适用的法规,以确保安全而正确的执行运输、储存、处理和贴标。
违规行为会使我们的员工、承运人和买家面临潜在的健康和安全风险。
感谢您帮助保护我们的社区和买家安全。
感谢观看,祝您销售愉快。